Repository: Adsryen/x-prober
Catalog: locales/*.po
Languages: ja

source: Failed to fetch data. Please try again later.
ja: データの取得に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Dark
ja: ダークモード

source: Default
ja: デフォルト

source: Database
ja: データベース

source: DB
ja: データベース

source: Disk Usage
ja: ディスク使用量

source: Disk
ja: ディスク

source: Generate by {{appName}} and developed by {{authorName}}
ja: {{appName}} によって生成され、{{authorName}} によって開発されました

source: Can not fetch location.
ja: 位置情報を取得できません。

source: Click to fetch
ja: クリックして取得

source: Move down
ja: 下へ移動

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Location (IPv4)
ja: 位置情報 (IPv4)

source: Browser UA
ja: ブラウザユーザーエージェント

source: JS Browser languages
ja: JS ブラウザ言語

source: PHP Browser languages
ja: PHP ブラウザ言語

source: My Info
ja: マイ情報

source: Mine
ja: マイデータ

source: Network Stats
ja: ネットワーク統計

source: Recived: {{total}}
ja: 受信: {{total}}

source: Sent: {{total}}
ja: 送信: {{total}}

source: Network
ja: ネットワーク

source: Nodes
ja: ノード

source: Error: {{error}}
ja: エラー: {{error}}

source: Swap
ja: スワップ

source: Opcache enabled
ja: Opcache 有効

source: Opcache JIT enabled
ja: Opcache JIT 有効

source: PHP Extensions
ja: PHP拡張機能

source: Loaded extensions
ja: ロード済み拡張機能

source: PHP Ext
ja: PHP拡張

source: Detail
ja: 詳細

source: Version
ja: バージョン

source: SAPI interface
ja: SAPIインターフェース

source: Display errors
ja: エラー表示設定

source: Error reporting
ja: エラーレポート設定

source: Max memory limit
ja: 最大メモリ制限

source: Max POST size
ja: 最大POSTサイズ

source: Max upload size
ja: 最大アップロードサイズ

source: Max input variables
ja: 最大入力変数

source: Max execution time
ja: 最大実行時間

source: Timeout for socket
ja: ソケットタイムアウト

source: Treatment URLs file
ja: リモートファイル処理

source: SMTP support
ja: SMTPサポート

source: Disabled functions
ja: 無効化関数

source: Disabled classes
ja: 無効化クラス

source: PHP Information
ja: PHP情報

source: PHP Info
ja: PHP情報

source: Visit PHP.net Official website
ja: PHP.net公式サイトへ

source: {{oldVersion}} (Latest: {{latestPhpVersion}})
ja: {{oldVersion}} (最新: {{latestPhpVersion}})

source: Ping
ja: ネットワーク診断

source: {{times}} times, min/avg/max/mdev = {{min}}/{{avg}}/{{max}}/{{mdev}} ms
ja: {{times}}回実行: 最小/平均/最大/偏差 = {{min}}/{{avg}}/{{max}}/{{mdev}} ms

source: Results
ja: 診断結果

source: Server ⇄ Browser
ja: サーバー ⇄ ブラウザー

source: Stop ping
ja: Ping 停止

source: Start ping
ja: Ping 開始

source: Server Benchmark
ja: サーバーベンチマーク

source: Different versions cannot be compared, and different time servers have different loads, just for reference.
ja: 異なるバージョン間の比較は不可。タイムサーバーの負荷状態により結果が変動します（参考値）

source: Testing, please wait...
ja: テスト実行中...

source: Network error, please try again later.
ja: ネットワークエラー。後ほど再試行してください。

source: Please wait {{seconds}}s
ja: {{seconds}}秒お待ちください

source: Benchmark my server
ja: ベンチマーク実行

source: Benchmark
ja: 性能測定

source: Touch to copy marks
ja: タップでスコアをコピー

source: Read
ja: 読取

source: Write
ja: 書込

source: Visit probe page
ja: プローブページへ

source: Download speed test
ja: ダウンロード速度テスト

source: Visit the official website
ja: 公式サイトへ

source: Can not fetch marks data from GitHub.
ja: GitHubからスコアデータを取得できません。

source: {{days}}d {{hours}}h {{mins}}min {{secs}}s
ja: {{days}}日 {{hours}}時間 {{mins}}分 {{secs}}秒

source: Time
ja: 時間

source: Uptime
ja: 稼働時間

source: CPU model
ja: CPUモデル

source: Unavailable
ja: 取得不可

source: Script path
ja: スクリプトパス

source: Name
ja: 名称

source: Web server
ja: ウェブサーバー

source: Public IPv4
ja: パブリック IPv4

source: Public IPv6
ja: パブリック IPv6

source: Local IPv4
ja: ネイティブ IPv4

source: Local IPv6
ja: ネイティブ IPv6

source: Server Info
ja: サーバー情報

source: Info
ja: 情報

source: CPU usage
ja: CPU使用率

source: idle: {{idle}} \nnice: {{nice}} \nsys: {{sys}} \nuser: {{user}}
ja: アイドル: {{idle}} \n低優先: {{nice}} \nシステム: {{sys}} \nユーザー: {{user}}

source: Server Status
ja: サーバー状態

source: Memory buffers
ja: メモリバッファ

source: Buffers are in-memory block I/O buffers. They are relatively short-lived. Prior to Linux kernel version 2.4, Linux had separate page and buffer caches. Since 2.4, the page and buffer cache are unified and Buffers is raw disk blocks not represented in the page cache—i.e., not file data.
ja: バッファはメモリ内のブロックI/O用一時領域です。Linuxカーネル2.4以前ではページキャッシュとバッファキャッシュが分離されていましたが、2.4以降は統合され、バッファはページキャッシュに含まれない生ディスクブロック（非ファイルデータ）を指します。

source: Memory cached
ja: キャッシュメモリ

source: Cached memory is memory that Linux uses for disk caching. However, this does not count as "used" memory, since it will be freed when applications require it. Hence you do not have to worry if a large amount is being used.
ja: キャッシュメモリはディスクキャッシュ用に確保された領域です。アプリケーションが必要時に解放されるため「使用中」メモリにはカウントされず、使用量が多くても問題ありません。

source: Memory real usage
ja: 実メモリ使用量

source: Linux comes with many commands to check memory usage. The "free" command usually displays the total amount of free and used physical and swap memory in the system, as well as the buffers used by the kernel. The "top" command provides a dynamic real-time view of a running system.
ja: Linuxにはメモリ使用量確認コマンドが複数存在します。「free」コマンドは物理メモリ/スワップの使用状況とカーネルバッファを表示し、「top」コマンドはシステムのリアルタイム状態を動的に表示します。

source: Swap cached
ja: スワップキャッシュ

source: Swap usage
ja: スワップ使用量

source: {{minute}} minute average
ja: {{minute}}分平均負荷

source: System load
ja: システム負荷

source: {{usage}}% CPU usage
ja: CPU使用率: {{usage}}%

source: Temperature sensor
ja: 温度センサー

source: {{sensor}} temperature
ja: {{sensor}} 温度

source: Temperature
ja: 温度

source: Click to close
ja: クリックで閉じる

source: ⏳ Updating, please wait a second...
ja: ⏳ 更新中...

source: ❌ Update error, click here to try again?
ja: ❌ 更新エラー [再試行]

source: ✨ Found new version: {{oldVersion}} ⇢ {{newVersion}}
ja: ✨ 新版検出: {{oldVersion}} → {{newVersion}}

source: Update success, refreshing...
ja: 更新成功 再読込中...

source: Update is disabled in dev mode.
ja: 開発モードでは更新不可。

source: Can not update file, please check the server permissions and space.
ja: ファイル更新失敗 サーバーの権限/空き容量を確認してください。

source: Click to update
ja: クリックで更新

source: Loading...
ja: 読込中...

source: Not support
ja: 非対応

source: Can not fetch IP
ja: IP取得失敗
